[Folge 21]
Wie bist du nach He City gekommen?
Wo ist Nuo Sha?
Wo ist er?
So lange wurde ermittelt,
und du weißt es immer noch nicht.
Wer genau ist er?
Es ist!
Kooperieren Sie einfach mit uns!
Zusammenarbeiten?
Bußgeld.
Du willst Nuo Sha?
Ich kann Sie zu ihm schicken.
Ist das lustig?
Ich habe dich gefragt, wo er ist?
In der Hölle.
Es ist!
Rettet mich!
Rettet den General!
In der Stadt Decang
Da ist ein Drogenboss
namens Nuo Sha,
bekannt als General.
Er ist sehr geheimnisvoll.
Denn bis jetzt
niemand
hat sein wahres Gesicht gesehen.
Hast du es nicht selbst gesehen?
Wu Ya
ist Nuo Sha.
Was ist das?
Wo ist die letzte Seite?
Freigeben
die Menschen, die Sie eingesperrt haben,
Und ich werde es dir sagen.
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
Ich werde ihn nicht töten?
Sehen!
Hör auf mit den Tricks.
Einfach zusammenarbeiten!
Bußgeld.
Tötet zuerst diesen Mann.
Und ich werde kooperieren.
Hören.
Du bist jetzt verdächtig.
Das ist deine Chance!
zur Einlösung.
Du bist in keiner Position
um mit uns zu verhandeln.
Er hat meinen Bruder getötet!
Ein Leben für ein Leben.
Ich werde mein
Rache.
Verräter!
Stoppen!
Er war ein verdeckter Ermittler.
Agent durch meinen Bruder.
Er hat meinen Bruder verraten.
Herauskommen!
Verräter, komm heraus!
Bruder?
Seht ihr diese Leute?
Seht ihr sie?
Dein Bruder hat sie alle getötet.
Dein Bruder ist ein Dealer.
Ich werde sie alle schnappen!
Mr. Wu.
Lass die Schauspielerei sein.
Wir haben das Pflegeheim überprüft.
Ich habe die Tests durchgeführt.
Es wurde bestätigt.
Die Pillen, die Frau Wu einnahm
sind Designerdrogen.
Du musst haben
Sie erkannte, dass sie süchtig war.
Deshalb du
hat sie dorthin geschickt.
Welche Pillen?
Sie ist im Pflegeheim.
bei Depressionen.
Größe.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich... ich habe es nur getan
weil sie mich dazu gezwungen haben.
Sie zwangen mich zur Drogenherstellung.
Ich hatte nie die Absicht, Medikamente zu verwenden.
zur Entwicklung von Medikamenten.
Also,
Sie geben zu, dass Sie
Hast du diese Drogen hergestellt?
Ja, das habe ich.
Sie bedrohten Guifen.
Wenn ich nicht kooperierte,
Sie würden sie töten.
Und was ist mit Li Ming und Chen Chuchuan?
Wann haben sie
sich engagieren?
Mr. Wu.
Dieses Zeug...
Weißt du das überhaupt?
die Nachfrage danach?
Wenn wir es in Massenproduktion herstellen,
Die Gewinne wären enorm!
Ich warne dich, Li Ming.
Ich stelle Medikamente her.
Ich rühre keine Drogen an.
Es ist Medizin! Medizin!
Aber selbst für die Entwicklung von Medikamenten
die folgende
Ausrüstung und Forschung
Sie alle brauchen Finanzierung, richtig?
Nach Li Mings Tod
Du hast es nicht getan
Die Forschung wird eingestellt.
Ist das Medizin? Das ist eine Droge!
Mr. Wu.
Ich sagte, es ist Medizin!
Hör einfach damit auf, okay?
Ob es sich um Drogen handelt
Kommt darauf an, wie man es verwendet!
Wir sind schon so weit gekommen.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ansonsten,
Und Guifen?
Was ist mit dir?
Ja.
ICH...
Jiangxue sehen
macht mich glücklich.
Aber der Preis
Dieses Glück ist zu groß.
Ich habe schon immer Medizin hergestellt.
Aber sie wollten Drogen!
Ich hatte es nicht erwartet
Es würde so enden.
Li Ming und Chuchuan
Sie sind wegen dir gestorben!
Tu es nicht
Bereust du irgendetwas davon?
Ihr Tod war nicht meine Schuld.
Ich habe Prinzipien.
Die Tötung
Das war alles ihr Verdienst.
Genug davon.
Du, Qi!
Gib mir jetzt die letzte Seite.
Ansonsten,
Ihr wertvoller Professor
und seine Frau
werden an die Hunde verfüttert!
Verstehen?
Größe.
Gib einfach die Formel an, okay?
Rette Guifen.
Rettet sie!
Feng Zhengxi.
Bringen Sie Frau Wu herüber.
Ich möchte ihre Sicherheit gewährleisten.
Basierend auf den Labortests,
der Boden von
Das Haus von Herrn Qi enthält
hohe Methamphetaminwerte.
Das ist der wichtigste Rohstoff.
zur Drogenherstellung.
Wir sind uns sicher
dass überall dort, wo dieser Boden ist,
Dort befindet sich eine Drogenfabrik.
Können Sie es finden?
Woher stammt der Boden?
Das ist schwer zu sagen.
Aber der Boden
ist stark salzhaltig.
Es könnte von
steigende Grundwasserspiegel
das Gestein durchtränken.
Herr Zhuang.
Bitte auf Englisch?
Einfach ausgedrückt,
Es befindet sich wahrscheinlich in der Nähe eines Stausees.
oder wo man
Früher war es so.
Aber sicher ist es nicht.
Sie sind.
Prüfen Sie, ob passende Reservoirs vorhanden sind.
Okay.
Ich werde es jetzt tun.
Er.
Ich glaube, ich habe gefunden
eine Möglichkeit, Senator zu brechen.
Es ist.
Wissen Sie
Die Details von damals?
Ich weiß nur, dass er verdeckt ermittelte.
Er ist es.
der meinen Bruder erschossen hat.
An dem Tag, an dem dein Bruder getötet wurde,
Wir hatten nicht vor, frühzeitig zu handeln.
Aber wir haben einen Tipp bekommen.
Also mussten wir einziehen.
Er war im verdeckten Einsatz.
Wozu bräuchte er einen Tipp?
Wir hatten nicht
Dann also konkrete Beweise.
Wir wussten es nicht.
wo sich das Versteck befand.
Ich war erst vor Kurzem beigetreten.
Unser ursprünglicher Plan
Es ging darum, sie lebend zu fangen.
Wir sind nur umgezogen
wegen dieses Tipps.
Denk mal darüber nach.
Da Li Ming und dein Bruder tot sind,
Wer hat am meisten profitiert?
Ich plane
eine Fabrik bauen.
Wir können zusammenarbeiten.
Allein unterwegs?
Hast du keine Angst vor dem Koch?
Alles, was du willst
ist einfach
eine stetige Versorgung.
Ich habe die Formel.
Sie haben den Markt.
Wir werden im Geld schwimmen.
Rohdiamant war bereits
auf dem Radar der Polizei.
Um sich selbst zu retten,
der wahre Koch
gerahmtes Li Ming
als Sündenbock.
Er hat die Razzia inszeniert.
mit Cha Kun.
Polizisten?
Du hast mir etwas angehängt!
Dann hielt er sich bedeckt.
im Schatten
auf ein Comeback warten.
Der Koch
ist das eigentliche Mastermind.
Es ist.
Kooperieren Sie mit uns.
Bringt ihn vor Gericht.
Das ist der einzige Weg
um deinen Bruder zu rächen.
Ning, Proben gesammelt.
Unsere Untersuchung zeigt
Dorfbewohner behaupten
das Abwasser
stammt aus dem flussaufwärts gelegenen Tal.
Das Tal ist riesig.
Wir können es immer noch nicht.
Die Drogenfabrik finden.
Wir brauchen
ein effizienterer Weg.
Qi Sizhe wurde abgehalten
über zehn Stunden lang.
Uns läuft die Zeit davon.
Wie viel?
Sehen!
Mrs. Wu.
Es tut mir Leid!
Das ist alles meine Schuld!
Sehen!
Rette Guifen!
Mrs. Wu!
Rettet sie!
Du hast sie gesehen.
Jetzt schreib es auf.
Papier und Stift.
Formel für
Die Stabilisierung des Medikaments ist hier.
Aussteigen.
Aus!
Herr Bai.
Das Kartell antwortete
die SMS, die ich mit Sens Handy verschickt habe.
Ich weiß, es ist riskant.
aber es ist
Der schnellste Weg.
Ich werde mich als Nuo Sha ausgeben.
um sie zu treffen.
Lass Sen uns helfen
Finde den Koch.
Sens Ziel
entspricht nun unseren.
Die neue Formel muss kommen
aus Sizhes Werk.
Also ist er dabei
große Gefahr.
Ich schicke die Koordinaten.
bei Ankunft.
Bitte genehmigen Sie dies, Sir.
Ist dieser Sen vertrauenswürdig?
Vergiss nicht
Er hasst dich immer noch.
Nach der Diskussion
Herr Bai und ich sind uns einig.
Han Feng
wird verdeckt ermitteln.
Han Feng wird Sen nehmen
zum Treffpunkt
Vom Koch festgelegt.
Lixing.
Teams verfolgen und einsetzen.
Su und Yuanyang, unterstützt sie.
Sobald wir Sizhe gefunden haben
und er ist in Sicherheit.
Han Feng will signal us.
Nach dem Signal,
Überfallen Sie den Ort
und den Koch verhaften.
- Ja, Sir.
Chef.
Sie sind da.
Nuo Sha?
Alter Mann?
Endlich treffen wir uns.
Dein Bauch
braucht etwas Bewegung.
Also?
Über das neue Produkt...
Alles ist hier.
Ein voller Erfolg.
Diesen Polizisten entführen
Es hat sich wirklich gelohnt.
Das muss ich dir lassen.
Er wagte es, einen Polizisten zu entführen.
Also?
Ist er schon tot?
Willst du, dass er lebt?
oder tot?
Das hängt davon ab
Deine Entscheidung, alter Mann.
Lass uns gehen.
Zeig mir
Ihre Produktivität.
Produktivität ist kein Problem.
Wir können ausreichend liefern.
Aber kannst du damit umgehen?
Diese Menge?
Du weißt, wer ich bin.
Wenn du so redest,
Du bist nicht aufrichtig.
Zweifeln Sie an meinen Befehlen?
Sollen wir?
Ihre Sicherheit und
Die Geheimhaltung ist erstklassig.
Kein Wunder, dass die Polizei es nicht finden kann.
In der Tat.
Also?
Können wir jetzt über Geschäftliches sprechen?
Natürlich.
Aber nicht bei dir.
Verzeihung?
Ich verhandle direkt mit dem Koch.
Du bist nicht er.
Wie von General Nuo Sha zu erwarten.
Verzeihen Sie mir.
Dies sind heikle Zeiten.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Ich verstehe.
Wie du willst.
Ich hole den Koch.
Okay.
Hier entlang.
Mein Mann hier sagt
Er hat dich schon einmal irgendwo gesehen.
Herr Cao, Herr Bai.
Herr Han hat das Signal gesendet.
Jetzt einziehen!
Wir müssen zerstören
die Drogenfabrik schnell.
Bringen Sie Han Feng und Qi Sizhe mit
Unverfälscht zu uns zurückgebracht!
Ja, Sir.
Bewegen!
Aussteigen.
Dies ist ein steriles Labor.
So kannst du ihn nicht behandeln.
Binden Sie ihn los.
Lass uns das ausdiskutieren.
Du hörst mir nie zu.
Er ist bei der HCPD.
der Kapitän.
Ihn zu ärgern
ist ein mutiger Schritt.
Ich werde sanft sein.
Es wird nicht so weh tun.
Wu Yongchang.
Du hast es gut versteckt.
Was machst du?
ich habe es dir gesagt
Er ist Polizist!
Wollt ihr denn keinen Ausweg?
Wu Yongchang.
Stoppt die Tat.
Alles davor
Das war doch dein Werk, oder?
Ich bin derjenige, der entkommen ist.
Derjenige, der entkommen ist?
Qi Sizhe hatte Recht.
Rohdiamant und die Designerdroge
Das war alles, was du getan hast.
Medizin ist Medizin.
Droge ist Droge.
Ich habe es immer versucht
sich von Drogen fernzuhalten.
Dasselbe erwartete ich von meinen Schülern.
Leider,
Li Ming hörte nicht zu.
Stoppt die Tat.
Ich habe damals den Tipp gegeben.
Andernfalls hättest du nie
Li Ming wurde so schnell gefunden.
Gut.
Pass auf dich auf.
Freut mich
Hallo, Polizei?
Ich möchte einen Drogenhandel melden.
Dieser anonyme Tipp
War es deins?
Nur um das Zeug zu recherchieren?
Hast du denn gar keine Menschlichkeit mehr?
Ich rette Leben!
Wessen Leben?
Ich bin nicht wie sie!
Nicht etwa wer?
Du bist schlimmer als sie alle!
Hör auf, dich selbst zu belügen.
Yu Fei.
Warst du es?
Hast du sie getötet?
Sprechen.
Hast du Yu Fei getötet?
Da ist eine Sache
Das weißt du vielleicht noch nicht.
An dem Tag, an dem Yu Fei starb,
Du hast Li Ming getroffen
Nicht wahr?
Wie meinst du das?
Du bist hier.
Hier entlang.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Es ist deine Schuld!
Du hast es nicht geschafft, sie zu retten!
Yu Fei konnte nicht gerettet werden!
Wu Yongchang.
Herr He.
Fühlst du
Bedauern Sie es jetzt zutiefst?
Und schämen Sie sich?
Egal.
Ich werde deinen Schmerz beenden.
Stoppen.
Herr Qi ist hier.
Han Feng.
Perfekt.
Euer lieber Kapitän
möchte das neue Medikament ausprobieren.
Wenn die Formel stimmt,
Ihm sollte es gut gehen.
Wu Yongchang.
Lass Han Feng gehen.
Ich werde Ihr Versuchsobjekt sein.
Auf keinen Fall.
Ich kann nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Wenn die Formel falsch ist,
Wer wird den Preis dafür zahlen?
Bitte.
Mr. Wu.
Es ist noch nicht zu spät aufzuhören.
Lass ihn in Ruhe!
Komm schon!
Wu Yongchang!
Trau dich, mich anzugreifen!
Du Feigling!
Gelbbauch!
Trau dich und mach es selbst!
Feigling!
Mach es selbst!
Hör auf damit!
Han Feng!
Du...
Mach es...
selbst...
Han Feng!
Immer noch falsch.
Größe.
Diese Formel ist unvollständig.
Rechts?
Wu Yongchang.
Gebt ihnen einfach die Formel!
Sie werden töten!
Hör auf, Fehler zu machen.
Wie viele müssen noch sterben?
Du hast die Formel angegeben!
Wenn er stirbt,
Es liegt an dir!
Ich will keine weiteren Todesfälle.
Keine weiteren Todesfälle!
Polizisten!
Laufen!
Die Polizei ist da!
Rennt! Raus hier!
Beeil dich!
Geht! Lasst sie in Ruhe!
Han Feng.
Wie geht es dir?
Schnell!
Schütte alles aus!
Schüttet alles raus!
Holt Wu Yongchang.
Ich werde Feng Zhengxi jagen.
Vorsichtig.
Bewegen!
Achtung.
Aufleuchten.
Yongchang.
Lasst uns uns stellen.
Wu Yongchang!
Was machst du?
Für das Leben meines Bruders,
Sie zahlen heute!
Ihr müsst beide sterben!
Guifen.
Weine nicht.
Versprich es mir.
Stelle dich.
Nicht...
mehr Fehler machen.
Okay.
Bleib bei mir!
Abwarten!
Wu Yongchang!
Guifen!
Du bist an der Reihe!
Festhalten!
Abwarten!
Warum?
Warum werde ich so bestraft?
Wu Yongchang.
Ergebt euch und kommt zurück.
Frau Wu würde das auch wollen!
Helft ihnen!
Nicht bewegen!
Herr He.
Sie sind.
Evakuieren Sie die Geiseln sofort.
Größe.
Es tut mir Leid.
Ich habe Yu Fei im Stich gelassen.
Yu Fei?
Woran genau ist sie gestorben?
Mr. Wu.
Und nun?
Gib ihr das Medikament.
Es wird sie beherrschen.
Aber sie ist Sizhes Freundin.
Sentimentalität
erreicht nichts.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid.
Ich muss
Ich halte dich vorerst hier.
Ich kann dich nicht losbinden.
Warte hier auf mich.
Ich komme gleich wieder.
Du bist hier.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Keiner.
Freut mich.
Fei.
Abwarten.
Hast du Fei wirklich getötet?
Ich habe deine Freundin getötet.
ICH...
Ich habe Ming ruiniert.
Und Chuchuan.
Tötet mich einfach.
In Ordnung?
Töte mich.
Lasst mich mit Guifen sterben.
Es sollte alles ein Ende haben.
Lass es fallen!
Peng Ba.
Lass mich.
Wu Yongchang.
Was machst du?
NEIN!
Wu Yongchang!
Fei.
Sizhe und ich sind hier, um Sie zu sehen.
Es ist schon eine Weile her.
Seid uns nicht böse.
Dein Mörder
wurde schließlich gefasst von
dein begriffsstutziger Freund.
Er ist tatsächlich besser als ich.
Du hast eine gute Wahl getroffen.
Fei.
Dein Traum
sollte immer sein
ein hervorragender Gerichtsmediziner.
Eines Tages,
Ich werde deinen Traum tragen
nach vorne.
Aufleuchten.
Hier.
Sie übernachten in der Stadt?
Und du?
Werden Sie im CID bleiben?
Oder zurück zu den Drogen?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Du denkst
Sind Überweisungen wirklich so einfach?
Han Feng.
Erinnern
Was hast du vorher gesagt?
Wenn ich mit den Drogen aufhöre,
Ich werde mich Ihrem Team im CID anschließen.
Zusammen,
Kein Fall ist unlösbar.
Das hast du gesagt.
Mach später keinen Rückzieher.
Abgemacht.
Handeln.
Solange wir zusammenarbeiten,
Kein Fall ist unlösbar.
Rechts.
Du hast dich erinnert.
Schwer zu vergessen.
In diesem Fall
Lasst uns beide in der Stadt bleiben.
und arbeitet weiterhin zusammen.
Klingt nach einem Plan.
Vergiss es nicht.
Da ist noch eine Person.